!هلا تلقي لي واحدًا
عجبًا! ماذا فعلت بأختي؟
.تُوجد مياه ساخنة في الحمام
.ربما تستخدمها أنت أيضًا
.جربي الفانيليا
أنا (مورغان). أيتلقاني أحد؟
.آني) معك)
هل كل شيء كما يرام لديك؟ -
.أجل -
.الجميع في الوراء. يشاهدون فيلمًا
أنصتي، شكرًا على تحمّلك
.المسؤولية في غيابنا
.لكن لا تتعلّقوا بالمكان أكثر من اللازم
.لا نخطط للبقاء هناك طويلًا
تعلم أن الطرق محظورة، صحيح؟
.نعلم
لا يمكنكم أن تقربوا
.لافتات التحذير من الإشعاع تلك
.نعلم
إذًا كيف تخططون للخروج من هنا؟ -
.سنريكم -
أتمانعين فتح البوابة؟
كنا نخبركم في الحقيقة
.في أول مرة التقيناكم
.إلّا أننا لم نخبركم بكل شيء فحسب
أحزر أن بوسعكم القول إننا كنّا محطّمين
،بسبب الأشياء السيئة التي فعلناها
،في ظل كل الأشياء التي نندم عليها
واضطرارنا إلى العيش بها
.وعجزنا عن الهرب منها
.ما كان الوصول إلى هنا هينًا
،كانت الطرق مسدودةً
،وكانت الجسور مغمورةً بالماء
وحال جبل حقيقيّ بيننا وبين الشخص الحيّ
.الوحيد الذي حادثناه خلال ردح طويل
.لكننا لم نيأس. اهتدينا إلى السبيل
اهتدينا إلى السبيل إلى هنا
...لأننا اعتنقنا شيئًا نقاتل في سبيله
.حتى إن اختلف عما توقعنا
ليس لدينا شخص على الطرف الآخر
.من اللا سلكي الآن
.لكن لا يزال لدينا شيء لنقاتل في سبيله
.لدينا بعضنا البعض
.ولدينا أنتم
،لذا، أجزم لكم
...برغم أن كل هذا يبدو محالًا
.بمقدورنا تحقيقه
.بمقدورنا ذلك، لأننا حققنا المحال قبلًا
.وسنحتاج إلى بعض العون
ماذا سنفعل الآن؟
.الآن... سنصلح الطائرة
...وسنطير عائدين عبر الجبال
.معًا
|| ترجمة © وائل ممدوح ||
"wael_5@yahoo.com"
"fb.com/HeroKanSubs"
مرحبًا يا (غرايس)، أنا (مورغان). أتتلقينني؟
،إن كنت منصتة
.فإننا نعمل على وسيلة لمعاودة أدراجنا
.ووجدنا بعض الناس، أظنّك ستودّين لقاءهم
أتتلقينني؟ أكرر... أتتلقينني؟
.حسنًا، سنترك هذه القناة مفتوحة
.إن سمعت هذا، فبرجاء إخبارنا
أأنت بخير؟
.أجل. إنني كما يرام
أيمكنك مساعدتي حيال جهاز الهبوط؟ -
.طبعًا -
يمكننا استخدام شكل مثلث. أتعلمين؟
ونعم الفكرة. أوجدت أيًا منها؟
أتحسبين هذا سينجح؟ -
.إنها فكرتك -
ما رأيك؟
.ستنجح
،يقول الكتاب إن بوسعك الرؤية بقلبك فقط
.لا بعينيك
.لذا تخلّصت من عيني
أيصدّق قلبك الحقيقة؟ -
.أجل -
أيعرف قلبك كيفية تصليح جهاز الانحسار
لمحرك توربيني قدرته الحصانية 575؟
.ليس بحاجة إلى ذلك
.عُلم
صندوق جهاز الانحسار؟
إنها بحاجة إلى معرفة كيفية
.ترصيف المعدات الأرضية
.حسنًا. انتظري
.عليّ تنظيف بعض أشلاء ذلك الميّت
.هذا زيت
.حسبما آمل
سأجد ممسحة قماشية
.ريثما تتبينين مصدر هذا السائل المؤسف
أجل. هل من جعة؟
.أعمل أفضل حين أحتسي الجعة
ألسنا كذلك أجمعين؟
تشارلي)، أخبريهم أن هذا)
.قد يستغرق بعض الوقت
.قد يستغرق الأمر بعض الوقت
.عُلم -
ديلان)، من تحادث؟) -
.لا بأس. إنهم بعيدون
.سيساعدوننا على تصليح الطائرة من مكانهم
هناك (تشارلي)... وما اسم الآخر؟ -
.(لا يهم يا (ديلان -
إننا هنا لمساعدتهم على المغادرة
.لتتسنى لنا معاودة سيرتنا الأولى
كيف حال كاحلك؟ -
.بخير -
.حقًا؟ دعيني أفحصه
.لنذهب
.حسنًا
.هيا. لنعاود الطائرة
تريدين الهرب، أليس كذلك؟
.أنا أيضًا اعتدت الهرب
.لكنني لم أحاول فعل ذلك بكاحل مخلوع
.لو كنت محلّك، لانتظرت أسبوعًا قبل الهرب
.صهٍ
.ربما تحصلي على حذاء جديد
.وجورب
.يقول خليلي إن النجاة تبدأ بالجورب -
.حسنًا، هذه حقيقة -
كيف حال المريضة؟
.كنت أنصحها بعدم الضغط على قدمها لفترة
.حسنًا، إحدى قدميها بأي حال
،كنا نفكر في معاودة الخارج ومتابعة البحث
(للحرص على استقلال (شيري
.الطائرة معنا حين نقلع
.حسنًا. بالتوفيق
.وأبعده عن المتاعب -
.سأحاول -
.إلى اللقاء
حسنًا، أأنت مستعدة؟
!أجل
!انخفضوا
هل الجميع بخير؟ -
أكان ذلك جهاز الانحسار؟ -
من أين سنحصل على مروحة جديدة؟
.إنك صلّحت الممسحة
ماذا حصل؟ -
.عملت المحركات، لكن المروحة لا -
.سنكون بخير. سنبدأ البحث عن قطع غيار
مورغان)؟ (أليشا)؟ أتتلقيانني؟)
غرايس)؟)
أأنت بخير؟ -
ألديك مولّد كهرباء؟ -
أجل. لم؟ -
.أريدك أن تفكّه -
.زوّده بالوقود، ثم جهّزه للنقل
ماذا يجري يا (غرايس)؟ -
.إنها المحطة -
...إن لم تفعل ما أقوله لك
.سيحدث ذوبان آخر
.نهدر الوقت هنا
تفيد الملاحظة على الرخصة
.بأنها اتجهت غربًا على الطريق 30
.ذهبت إلى هناك فعلًا
،)حين كنت أبحث عن (جون
.لم أجد إلا نهايات مسدودة
حتى التقيت أولئك الناس
الذيين يحاولون تصليح الطائرة
.بدأت عندئذٍ أُوفّق
.مجموعة أعين إضافية تساعدك على الرؤية أفضل
كيف افترقتما بأي حال؟
.لا أقصد التطفل
.أنا و(شيري) انفصلنا قبلما نفترق
وكيف ما زلت تحتفظ بخاتمها؟
.إنها قصة معقدة -
.أجل -
،في أول مرة صارحتني (جون) بحبها لي
.لم تخبرني بذلك فعلًا
.أعربت عن حبها بهذه
.لم تبارح جيبي طيلة مدة بحثي عنها
.هذه الأمور معقدة دومًا
.(لحسن حظك أنك نجحت في إيجادها يا (جون
.(لعلمك، سنجد (شيري
.ستستقل تلك الطائرة مع الجميع
.لا، لا أقصد ذلك
.أقصد شخصيتك ومنظورك حيال الأمور
حتمًا كنت هكذا قبل الاندلاع، صحيح؟
وكيف أن العالم الراهن
.لم يحرقك أو يحطمك أو يغيّرك
.آمل ألا يفعل بك ذلك أبدًا
.إنني أكثر حظًا مما تظن
.أذاني العالم قبل كل هذا
.لكن كل ذلك أعطاني أكثر مما كان لدي قط
.كان التعامل مع ذلك صعبًا
.لكنني وجدت وسيلة
.لذا، ربما علينا المضي
ما قصدك؟
.المفاعل الثاني لا يزال يعمل
،أوقفته عن العمل
.لكن الوقود ما زال يولّد حرارةً
.يجب تبريده
المولد الذي يزوّد نظام التبريد بالكهرباء
.تعطل للتو، لذلك أحتاج إلى مولّدك
وإلا صار مصيرنا أجمعين
.كالموتى الذين أطردهم
وهذا سيصلّح كل شيء؟
.هذا سيمهلنا بعض الوقت فحسب
.عليكم إنهاء تصليح تلك الطائرة... سريعًا
.إننا موافقون
حسنًا يا (لوسي)، سنساعدك
.على منع تلك الكارثة
.(سنقطع الكهرباء لدينا يا (ستراند
.علينا تسليم المولّد
.(أنصتي يا (لوسيانا
.سنجد وسيلة لإعادتكم
.أجهل كيف، لكننا سنجدها
مهلًا، (لوسيانا)؟
ماذا عن المهبط جهة الشمال؟ -
.تفقدناه -
.المسافة بعيدة. سيستغرق الأمر طويلًا
ماذا عن هذا المطار جهة الشرق؟
ويندل)، أتذكر المطار)
الذي سرقت الفستق منه؟
.المكان يعجّ بالموتى والطائرات خردة
.توقعت ذلك
كيف يُفترض أن نصل إليهم بحق السماء؟
.إنك أخبرتهم أننا سنجد وسيلة -
.لإبقاء أرواحهم المعنوية مرتفعة -
لإبقاء أرواحهم المعنوية مرتفعة؟ -
.حسنًا يا رفيقيّ، سنجد حلًا -
كيف يا (تشارلي)؟
وقتنا ضيق، وليس لدي أدنى فكرة
.عن كيف سأفي بوعدي
إذًا، أي الخيارين ستختار يا (فيك)؟
النحيب هباءً أم التخطيط لإيجاد حل؟
.أردت مساعدتهم -
.وأنا أيضًا -
لست الوحيد الذي لم يكن
.على متن تلك الطائرة
.لديهم محركات بلا ركائز
.لدينا ركائز بلا محركات
.لدينا كل الأجزاء اللازمة
.علينا الجمع بينها بطريقة ما
.لا أمل
أقلها فقيدنا صانع الجعة
.تحلّى بأفضلية التضحية بالذات
.(أجل، إنه ميت يا (فيكتور
.بذل تضحية قاسية لأجل الفريق
.أراد الاستسلام، لكنه لم يفعل في النهاية
.لذا لا تلقينا بهراء اليأس هذا
.حتمًا هناك حلّ
سارة)، أقلت إن (ويندل) جلب كل شيء)
من مصنع جعة (جيم)؟
.أجل، حتى آخر غطاء قنينة
كل شيء؟
!غير معقول
.سنستعيدهم
"تحذير: منطقة كثيفة الإشعاع"
هل تساعدني على تحريك السيارات؟ -
.أجل -
.سنُضطر إلى ارتداء حلّتين
.سنُضطر إلى الدخول
هل من خبر من (جون)؟ -
.كلا -
لا نزال خارج المدى. كيف الحال هنا؟
.لا أدري
آمل ألا تكون هذه الدوائر
.محترقةً بالكامل فحسب
أأنت بخير؟
.فقط... المروحية
.لو منعتها من الإقلاع، لكنا في المنزل الآن
.(أجل. لكن لم يكن بوسعك فعل ذلك يا (آل
أحدث شيء؟ حين كنت مفقودة؟
لعلمك، طلبت محادثتك
.ذات مرة بعيدًا عن التسجيل
.وسمحت لي بالتحدث
.وذلك ساعدني أكثر مما تدركين
لذا، إن احتجت إلى فعل
.الأمر عينه قطّ، فيمكنك ذلك
اتفقنا؟
.هذا أقل ما يمكنني فعله
.لنتفقد البطارية
...تلك المرأة التي غادر (مورغان) معها
إنها من محطة الكهرباء، أليس كذلك؟
.أجل
.ديلان)، (ماكس)، هذا لن يجدي)
.لا يمكننا البقاء هنا
.مهلًا
.لا يمكنكم معاودة الاختباء وراء الموتى
.كنا آمنين في آخر مرة حدث شيء كهذا
.وسنكون آمنين هذه المرة -
.لا تعلمين ذلك -
تجهلين إن كان سيمكنكم
.إصلاح هذه الطائرة أصلًا
.سنصلحها. سنحتاج إلى كل مساعدة ممكنة فحسب
.آنّي)، قد ينجح الأمر) -
...إنه محق، إن -
.ماكس)، لست من يحقّه التقرير)
.(ولا أنت يا (آنّي
.أنصتي، يمكننا اتخاذ هذا القرار معًا
.كلا. لا يمكننا
.عليّ التقرير لأجلي ولأجل أخويّ
.لا شيء هنا. المكان منهوب
أتميّزه؟ -
.رأيت في آخر مرة عبرت من هنا -
.كان ميتًا منذ فترة عندئذٍ
.أعتقد أنه تلقى هذه الإصابة ممن سرق طعامه
.وهذه أصاب بها نفسه للانتحار
أتعلم لم لا تحمل (شيري) خاتمها؟
.اُضطرت إلى التخلي عنه لإنقاذي
.اختارت التخلّي عن كل شيء لأجلي
.هي السبب الوحيد لكوني حيًا
.أدين لها بحياتي
...حين غادرت من حيث كنت
...أو حين نُفيت
الرجل الذي نفاني، علم بكل الجرائم
...التي ارتكبتها، لكن
.علم أنني أحببتها
".لذا قال، "جدها وصحح الوضع
...حسنًا
،)أحتاج إلى بعض حظك يا (جون
،لذا حتى إن أمكنني إيجادها
،فلا أدري إن كنت سأقدر على تصحيح الوضع
.أو... إن كان ذلك ممكنًا أصلًا
حسنًا، أعتقد أن الأشياء الممكنة
.أكثر من المستحيلات
أهذه بضع حروف تعني "عزيزي"؟
"عزيزي"
...أجل، لكن ذلك لا يعني -
.سأحتاج إلى قلم رصاص -
.هيا
أوجدته؟ -
.أجل -
رأيت (كاري غرانت) يفعل ذلك
.في فيلم ذات مرة
،لطالما أملت محاولة فعل هذا حين كنت شرطيًا
.لكن الفرصة لم تسنح أبدًا
!يا للهول
.عينان إضافيتان
.كنت أبحث على الطريق الخطأ طوال هذا الوقت
إذًا ستغادرون كما فعلتم قبلًا؟
.محال أن يمكنكم حمل كل هذا
...يمكنكم أخذ إحدى سياراتنا
.إن أخبرتني بسبب رفضك المجيء معنا
.لن تغيري رأيي
.إذًا لن يضرك محادثتي عن ذلك
عشنا في المعسكر، أبواي وأخواي
.و12 أسرةً أخرى
.وجدناه بُعيد تغيّر العالم
.كان مكانًا ممتازًا
...كلا
.بل كان مثاليًا
.وكأنه بُني تحديدًا لأجل ما كان يحدث
وماذا حدث؟
قطيع عضاضين اتبع بعض الناس
.أثناء عودتهم من جولة جلب مؤن
،كنا نسلك طرقًا معينة
.كنا نتقيد بتصرفات معينة لتوخي الحذر
..لكنهم لم يكونوا حذرين تلك المرة
.وهذا كل ما تطلّبه الأمر
.كانوا كثيرين
.ولم يُشبهوا عضاضين عاديين
.كانوا من محطة الكهرباء. جهلنا ذلك فحسب
...ظهر المزيد، لكن الجدران صمدت
.في البداية
أشهر البالغون كل الأسلحة
.التي كانت لدينا واستعدوا للقتال
،وحين بدت الجدران على وشك الإنهيار
.أرسلونا بعيدًا
كان لدينا مكان في الغابة يُفترض
.أن نهرب إليه إن وقع أي مكروه
.أخذت كل الأطفال إلى هناك
كانت لدينا قوالب حلوى جرانولا
.مخبأة على سبيل الاحتياط
.وانتظرنا
،جلسنا هناك نأكل ونبكي في الظلام
.نحاول البقاء هادئين
.لقد فعلنا ذلك قبلًا
.كان يأتي البالغون دومًا بعد ليلة أو اثنتين
.لكنني... علمت فحسب
.وانتظرنا وطال انتظارنا
.وبعد 3 ليالٍ، عاودت المعسكر بمفردي
أرأيتهم؟
.كان والدانا ميتين
.قتلوا كلّ العضاضين
.لكنهم مرضوا
.أبي وأمي رفضا حتى دخولي الكوخ
.اُضطررت إلى محادثتهم عبر الباب
.نهياني عن الخوف
.قالا إنهما سيتحسنان
،جعلوني أعدهما بأن نبقى حيث نحن
.لحماية أخويّ والآخرين جميعًا
.لذا هذا ما سأفعله
.(آنّي)
.أتفهم ذلك
.لا. أتفهّم ذلك
.أتفهّم ذلك حقًا
.أفكّر في آخر شيء قالته أمي لي يوميًا
.إذًا تتفهمين سبب عجزنا عن المغادرة
.احرصي على فعل ما طلباه حقًا
ما قصدك؟
أتحيطين نفسك بالموتى لحماية أخويك؟
أم لأن هذا أسهل من محاوطة نفسك بالأحياء؟
.إنها طوع أمرك
.الأمر عائد لك متى شئت استخدامها
.(انظر يا (جون
حسنًا، ما رأيك بهذا؟
.كانت هنا -
.ربما لا تزال هنا -
.سأتفقد السيارة
!تعال
.دي)، اُضطررت إلى قتل شخص)"
.رجل كان في ذلك المطعم
.كاد أن يقتلني
.والآن شهد كلينا الكثير. بل ما لا يُطاق
لكنني ما زلت لا أستصوب فكرة
.بحثك عني في وسط كل هذا الموت
.(لا أريد ذلك لك يا (دي
.لا أريدك أن تنتحر في سبيل إيجادي
لن يمكنني العيش بهذا الذنب، لذا أودك
.أن تبرح البحث عني إن كنت تبحث
،أعلم أنني أعطيتك أملًا
.لكنني الآن أعطيك فرصةً
.سأغادر هذا المكان، وعليك أيضًا ذلك
.سيكون هذا خطابي الأخير
،حتى إن كانت هذه نهاية علاقتنا
.فرجاءً، لا تدعها تكون نهايتك أيضًا
.جد شخصًا تعيش لأجله وعش
.سأحبك إلى الأبد
".حبيبي
.توجد حلة أخرى في الشاحنة -
.حسنًا -
.أشكرك على هذا
،الرجل الذي علمني استخدام هذه
.ساعدني حين ظننت أن الموت هو الحل الوحيد
اعتقدت أنني إن شعرت بها
،وحملت ثقلها في يديّ
...فسأعلم ماذا عليّ القول
،لمساعدة أولئك الأطفال ومساعدتك
.لأحاول أن أريكم أنكم لستم عالقين
...(مورغان) -
...انظري، أشعر بأنها -
.أشعر بأنها قطعة خشب ملفوفة بالبلاستيك
.قطعة خشب قد تؤذيك -
.أجل -
.مورغان)، لست عالقة)
.إنهما انتهى الأمر بالنسبة إليّ
.لست موقنة من أن ذلك حقيقيّ
.يتحتم أن أفعل هذا
.عليّ أن أمهلك مزيدًا من الوقت
الحلّة الأخرى، أين هي؟
.لا تُوجد حلّة أخرى
غرايس)؟)
.هيا
.لا يمكنك المجيء معي
.لن أسمح بموت شخص آخر بسبب أخطائي
.تُوجد طريقة أخرى، اتفقنا؟ حتمًا تُوجد
.لا تُوجد
.(يمكنك التحدث كما تشاء يا (مورغان
إنك رجل عطوف ومفكّر
.يودّ التكفير عن أخطائه
.هذا ما تفعله هنا
.وأنا أيضًا أفعل الشيء عينه
.أشكرك على مساعدتي حيال حاجز الطريق
هل حادثت (آنّي)؟
ماذا قالت؟ -
.تعتقد أنها المسؤولة عن كل شيء -
.تحسب أنها الوحيدة القادرة على حمايتهم
إذًا سيغادرون؟ -
.لا أدري -
لوسيانا)، أيمكنك سماعي؟)
.تكلم ثانيةً -
.(لوسيانا) -
.الألحان العذبة لطائر مغرّد
!(لوسيانا)
ستراند)، أين أنت؟)
.أخبرتك أننا سأجد طريقة. أراك قريبًا
عم تتكلم؟ -
.حصلنا على المراوح -
كيف؟ أوجدت طريقًا؟
.الطرق ليست عنصرًا ضروريًا لهذه الرحلة
.ربما عليكما النظر إلى أعلى جهة الجنوب
.هنا
.نحتاج إلى مكان للهبوط فحسب
.ربما ترشداننا إلى مزلق ضخم
سارة) و(ويندل) يخليان مدرجًا الآن)
.في الديار
ماذا؟
مورغان)، أترى هذا؟)
.أجل، أراه
.أليشا). الأطفال... عليهم رؤية هذا)
.مرحبًا
.آنّي)، (ماكس)، عليكما مشاهدة هذا)
هل الأطفال موجودون؟
أيشاهداونه؟ -
.لقد غادروا -
ماذا؟ متى؟ -
.لا أدري. إنني في طريقي لاكتشاف ذلك -
.(عليك إعادتهم سريعًا يا (أليشا
ما تفعله (غرايس) سيوفر لنا بعض الوقت
.لكن ليس وقتًا طويلًا
!(جون)
،لم تكن في الداخل
.لكنني وجدت طعامًا ومؤنًا
.حسنًا -
.كانت هنا -
.أجل
،إنك قلت إنك حين التقيت الآخرين
.(فعدئذ بدأت تُوفق في إيجاد (جون
.صحيح -
.إنها قريبة -
.أعرف ذلك
،طالما رحلت
.فإنها حتمًا تركت خطابًا كما تفعل دومًا
أوجدت شيئًا في السيارة؟
.لا، ما وجدت شيئًا
.شكرًا لك
(هذه أقرب مرة لي إلى إيجاد (شيري
.منذ وقت طويل
.هذا يعني لي الدنيا وما فيها
كم بقي ريثما تهبط؟
.أسرع مما أملنا. لدينا نقص في الوقود
.عليكم المجيء لأخذنا
ألديكم ما يكفي لتجاوز الأشجار
إلى الجانب الآخر؟
.لا أدري. إننا نحاول
!يا للهول -
.(فيكتور) -
.علينا الهبوط
.لا، ليس هنا. هذا خطير. المكان ملوث
.(فيكتور) -
.إنها الطريقة الوحيدة -
.انتظري -
...مورغان). إننا قادمون)
!(ستراند)! (تشارلي)
آنّي)؟)
ماكس)؟)
ديلان)؟)
.مورغان)، سأدخل)
.أجل. وأنا أيضًا
،)ستراند)، (تشارلي)
.إن أمكنكما سماعي، فإنني قادم
،ابقيا حيث أنتما، لكن أيما تفعلان
.لا تقتلا أي سائرين
...إن طالكما دماؤهم
.قد تموتان
أأنت بخير؟ -
أجل. وأنت؟ -
.أجل
.نصحنا (مورغان) بالابتعاد عن الموتى
حقًا؟
.هذا قد يكون صعبًا